1. Hegseth says US strikes on Iran were 'historically successful' after ayatollah downplays impact
2. When Iran's supreme leader emerges from hiding he will find a very different nation
3. Japan arrests primary school teachers for sharing upskirt photos
4. Sholay: Bollywood epic roars back to big screen after 50 years with new ending
5. North Korea to open beach resort as Kim bets on tourism
6. When Iran's supreme leader emerges from hiding he will find a very different nation
7. Three Palestinians killed during Israeli settler attack on West Bank village
8. Astronaut becomes first Indian to set foot on ISS
9. Thailand's 'weed wild west' faces new rules as smuggling to UK rises
10. Japan arrests primary school teachers for sharing upskirt photos
11. Ecuador's most wanted drug lord captured in 'underground bunker'
12. My wife and daughters left behind a legacy of love, John Hunt tells BBC
13. What might James Bond be like under new director Denis Villeneuve?
14. BBC website in US launches paid subscription service
15. Sabrina Carpenter reveals new album art after outcry
16. More to explore
17. 'Our food doesn't even last the month' - Americans brace for Trump's welfare cuts
18. Thailand's 'weed wild west' faces new rules as international smuggling rises
19. 'A kind of magic': Emily Eavis on Glastonbury's Thursday feeling
20. South Korea banned dog meat. So what happens to the dogs?
21. Sholay: Bollywood epic roars back to big screen after 50 years with new ending
22. Thailand's 'weed wild west' faces new rules as international smuggling rises
23. EU's 27 countries struggle to find a united voice on Gaza
24. How Mamdani stunned New York - and what Democrats can learn from his win
25. 'A kind of magic': Emily Eavis on Glastonbury's Thursday feeling
26. Most watched
27. 'I can see it's upsetting' - Trump asks BBC Ukrainian reporter about her family
28. Nato boss commends 'daddy' Trump's handling of Israel-Iran conflict
29. Watch: Smoke seen from plane engine after takeoff from Las Vegas
30. 'They were the best of us': John and Amy Hunt speak for first time about murders of their loved ones
31. Watch: Moment twin waterspouts are spotted over Florida river
32. Also in news
33. Pornhub to introduce 'government approved' age checks in UK
34. Why your old mobile phone may be polluting Thailand
35. Gaza mediators intensifying ceasefire efforts, Hamas official says
36. Diljit Dosanjh defends new film that won't be shown in India
37. Watch: Firefighters rescue girl trapped in drain for seven hours
38. Why your old mobile phone may be polluting Thailand
39. Japan arrests primary school teachers for sharing upskirt photos
40. CIA director says Iran's nuclear sites 'severely damaged'
41. Gaza mediators intensifying ceasefire efforts, Hamas official says
42. Most read
43. Ecuador's most wanted drug lord captured in 'underground bunker'
44. When Iran's supreme leader emerges from hiding he will find a very different nation
45. My wife and daughters left behind a legacy of love, John Hunt tells BBC
46. Denis Villeneuve announced as new James Bond director
47. Sabrina Carpenter reveals new album art 'approved by God' after outcry
48. Pornhub to introduce 'government approved' age checks in UK
49. North Korea to open beach resort as Kim bets on tourism
50. Japan arrests primary school teachers for sharing upskirt photos
51. Astronaut becomes first Indian to set foot on ISS
52. Sholay: Bollywood epic roars back to big screen after 50 years with new ending
53. Sport
54. Heartache, comebacks & predicting the future - the story of Archer's return
55. 'Brilliant' and 'a real character' - Liverpool sign Kerkez for £40m
56. Promoted Wrexham to start season at Southampton
57. Arsenal in talks to sign Valencia defender Mosquera
58. Sheehan to captain British and Irish Lions against Western Force
59. 'Brilliant' and 'a real character' - Liverpool sign Kerkez for £40m
60. Ronaldo signs new deal with Saudi club Al-Nassr
61. Champion jockey Murphy charged with drink driving
62. Promoted Wrexham to start season at Southampton
63. Follow BBC on: